yo no sé si fue el destino
yo no sé cómo pasó
pero vi una foto tuya
y me nació esta canción para ti
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste y yo me fui
pero te tuve que llamar para decirte que
si quieres viajamos por el mundo tú si
quieres Olvídate de todo si prefieres
cada día Volvemos a empezar
lo nuestro si quieres el azúcar te monto
una mansión que las paredes lleven tu
color con poca luz
corazón
Dime tú si quieres
[Música]
dame lo que tanto tiempo quise sentir
esa que me hace reír Dame pa mí que yo
te doy porque sé que tú tú nadie como tú
Tú
vas de cuerpo tuyo y como digo Camilo
que yo te canto así
así
solo fue cuestión de tiempo
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
fui pero te tuve que llamar para decirte
que si quieres
viajamos por el mundo tú si quieres
Olvídate de todo y si prefieres cada día
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
en eso que monta una mansión que las
paredes lleven tu color con poca Lula
junto a la tele tu corazón
[Música]
solo fue cuestión de tiempo un paseo
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
te tuve que llamar para decirte que si
quieres viajamos por el mundo tú si
quieres olvídate de todo y siempre
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Aplausos]
te monta una mansión
[Música]
que tu corazón ponga el color
lo que pensé que soy de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier esquina
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido Cada día que mi día hasta el
último beso que despida esta vida y pido
cada día siempre poder amarte esperando
el momento de tenerte yo delante
[Música]
si el mundo se separa me quedo contigo
si mañana no amanece me quedo contigo si
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Música]
qué me importan las cosas y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo
invertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido cada día
hasta el último beso que respira esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
[Música]
vertiré mi vida ni
ilusionarte y yo
[Música]
no haré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
y pido Cada día que tu alma sea mi día
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante
olé olé olé olé olé
a ver
bueno a ver por aquí he estado tocando
cosas por aquí he estado tocando cosas
para poder configurar en el mismo
programa El directo en tele salseo y a
lo mejor tengo que ajustar
algunas cosilla No lo sé a lo mejor
tengo que ajustar algunas cosillas a ver
voy a probar así en pantallas gracias
gracias a todos
el tema de los espectadores lo que no
queda bien cuadrado no sé por qué el
tema de los espectadores no está bien
cuadrado pero ya mismo se va a
solucionar porque ya mismo Kick va a
tener integración en
[Música]
String
labs streets entonces
por aquí está más o menos bien entonces
no voy a necesitar está aquí con dos
con dos líos
no no me habéis entendido seguramente lo
que he dicho vale básicamente con el
programa con el que pongo las alertas o
la plataforma con la que pongo las
alertas Sí sí el chico ya lo he puesto
Ya ya le he fijado el comentario al
chaval sí El chaval que entrevistó a
Ricky me ha puesto un comentario sí lo
he fijado Buenas tardes rasell acabo de
ver tu tweet lamentable lamentable tras
él lamentable y patético lamentable y
patético pero vamos yo qué [__] voy a
saber lo que ha puesto o sea es que yo
no entiendo como ese hombre todavía
sigue viendo mi directo y sabes si pongo
una tele si doy una noticia o sea me
acabo de enterar hoy que todavía sigue
viéndonos A ver no me extraña porque nos
ve todo el mundo rasell no me extraña
porque nos ve todo el mundo pero
te pongas a decir que eres el primero en
poner una tele en una en una habitación
Dios mío
como bien has dicho la tiene el tío Sur
puesta la tele de fondo hace mucho
tiempo la tiene y Bye la tiene no sé si
jorda igual También muy patética la
obsesión pero no pero es que yo no sé
por qué él se entera de que yo pongo una
tele si es que lo que no tiene que hacer
es meterse aquí a verme de verdad Pero
igual que eso me mandáis muchas cosas
como que Comenta las noticias nuestras
los bombazos de Marina si el otro día
hablé de la demanda Antonio De verdad no
te metas aquí o por lo menos por lo
menos disimula y no pongas públicamente
que sigue siendo fan de este canal
pero vamos que ya está que si vuelve a
hablar volvemos a hablar todos que si
sigue volvemos a hablar a lo mejor eso
es lo que necesita porque por lo que he
estado viendo los números
chiquitín chiquitín los números no están
cuadrando no por lo que me están
diciendo nada no le voy a dar ese placer
si vuelve a si sigue lo mismo vuelvo a
poner los vídeos en público y poco más
pero que pero que
los números no cuadran los números no
cuadran es lo que me han dicho no que de
repente tiene 10.000 visitas en un vídeo
y de repente tiene 700 menos a ver
familia bueno no pasa nada cada uno que
se gasta dinero en lo que quiera cada
uno que se gaste dinero que lo quiera
pero [__] [__] ponerte a decir lo
primero es ponerte a pegar una pulla
Aunque lo pienses aunque sea tan corto
que te lo pienses no que se ha copiado a
alguien de ti qué [__] se iba a querer
copiar de ti nadie lo primero es pero no
no tienes pullas en público
en público quién [__] se va a querer
copia de que has puesto una tele hijo
mío si la tele la tienen puesta greff
tiene tres
a tú has puesto a Ebay y al sur pero
greff tiene tres
está puesta es algo que pone las
esponjitas de colores y la Silla nueva
se espera a ver cuál es la que me trae
nada ni caso ni caso
pero guardar este clic guardar este clic
a ver qué es lo que tarda en comprarse
una esponja de estas de colores o la de
teles al ceo Y
Javi saldré en tu vídeo
se sacaste el cartel que estaba en la
pared el cartel lo pusimos Ahí estuvimos
allí en directo retocando aquí el Setup
y la verdad que ha quedado maravilloso
eh O sea qué guapísimo
qué pasó qué pasó Pues nada importante
Ricardo no le vamos a dar importancia
simplemente que la gente sigue yo con
todo el que doy se obsesiona de por vida
es un canal penoso que paga voz para
subirle los números yo con todo el que
doy por más acuerdo que digas no venga
no nos mencionamos potoma
muchos están aguantando a ver ya llevan
tiempo andándome cosas no que comentan
las noticias de telesalseo que pega en
fin
pero es lo que tiene Nosotros somos
relevantes nosotros nos ve todo el mundo
nosotros estamos en Boca de todo el
mundo y ellos no ya están la luz del
comecoco a la luz del comecoco está
chungo el comecoco por eso lo he
cambiado lo he cambiado porque este
funciona todavía y el comecoco algunas
veces se apaga Entonces como se va a
estar apagando lo puesto debajo
yo lo veo bien piensas cambiarlo en un
futuro a algo más formal como dijiste
ahora mismo Está bien Ahora mismo no
está no está mal eh
ahora mismo no está mal ahora mismo no
está mal
este ahora mismo ya pocos cambios eh Me
gusta cómo ha quedado
Necesita que le des Bola ya ya ya ya ya
pero no lo va a tener no lo va a tener
nosotros vamos muy empinados para arriba
para darle bola
a gente que no tenga número
Pero qué es lo que te digo o sea yo Por
ejemplo yo corte con Diego arrabal
cuando corte con diogal
y no tengo ningún acuerdo con él de no
mencionarnos pero yo Por ejemplo yo
corte con Diego arrabal y no se vuelve a
sacar una [__] noticia de Diego arrabal
en ninguno de mis canales ni me se
ocurre ni se me ocurre ver nada de Diego
arrabal
O sea que ni se me ocurre ver nada de
Diego arrabal ni se me ocurre comentar
nada de Diego arrabal
pero es que le puede le puede el ansia o
sea Diego arrabal por ejemplo gente con
la que yo hay una serie de youtubers y
de personas vale
Javi ahorita ya te va a mencionar de
nuevo No pero si ya la he hecho Victoria
y si lo hace pues vuelvo a publicar los
vídeos Eso está clarísimo unos pedazos
de vídeo que quite pero que a lo mejor
eso es lo que necesita y por eso es lo
que lo hace me entiende a lo mejor es
que lo necesita
Pero qué es lo que te digo o sea yo por
ejemplo tengo una serie de personas
vetadas que no se mencionan ni en los
canales ni
ni en la web o sea en la web están
vetados en la web no se pueden dar
noticias de ellos
Javi Ni se te ocurra poner luces led por
si acaso
[Risas]
Ay en fin Diego es un vende humo ya pero
bueno él no me ha vuelto a mencionar yo
a él tampoco y es lo que hay pero no se
me ocurre poner Ay es que digo arrabal
ha puesto el chat de colores como yo
siempre los primeros siempre los
primeros hijos míos que hay Como dos
millones de streamers en el mundo
buena Cris qué tal estáis Oye llegamos a
los 2000 miembros o qué
llegamos a los 2000 miembros o qué bueno
hoy tengo el entrenamiento más temprano
a las 7 y media así que
Así que voy a estar más apurado hoy de
tiempo voy a tener Solo dos horas
que
un segundo
[Risas]
llegamos a los 2000 miembros o qué os
comerá ante la
o cooperante la la señoría Javi tiene el
micrófono fucsia totalmente totalmente
totalmente fucsia
hombre Emilio Cómo estás Cómo estás
siempre estás por aquí sea la hora que
sea Emilio
he puesto por ahí de fondo hoy los
airland se fidium Bienvenido a la
familia hoy he puesto los slime de fondo
porque digo [__] un [__] vídeo que dure
que dure 5 horas dura 5 horas el vídeo
La Movida es que
La Movida es que le voy a pedir al
editor que me haga
[Música]
le voy a pedir al editor que me haga una
especie de bucles o algo
manucrisma Muchas gracias
Pues aquí de salseito Bueno pues vamos a
ver un poco vamos a ver un poco que
tenemos por aquí hoy en primer lugar
en primer lugar quería comentar una cosa
que
está sonando bastante fuerte está
sonando bastante fuerte y
yo creo que va a ser verdad yo creo no
me quiero adelantar a dar una noticia a
ver yo no la voy a confirmar porque no
tengo información vale había un tiktoker
había un tiktoker
que por cierto seguidme en tiktok Javier
oliveira y telesalseo eh Oye escúchame
Oye Crea una cuenta en ti no paro de
crear cuentas tío hoy he creado una
cuenta de telesaleo en tiktok vale por
si queréis
si queréis seguirla vale teles salseo
guión bajo Javier oliveira o Teresa
alseo ponés telesalseo ya te sale no
había un chaval
que había dado una
una exclusiva a ver si me sale cuando
pongo papi Gaby me sale del tirón Mira
bombazo en exclusiva papi Gabi no
peleará en la velada del año 3 según me
han informado papi Gaby no ha pasado los
controles médicos que hay que pasar un
mes antes del combate y por lo tanto la
pelea con ampeter se cae he propuesto a
trueno pelear con Peter pero de primeras
trueno lo ha rechazado siento mucho por
eBay porque con lo que se está currando
todo es una pena que pasen estas cosas
bombazo en exclusiva creo que esto es
verdad
creo que esto es verdad Creo que esto es
verdad A ver papi Gaby no ha pasado los
controles
no ha pasado los controles para la
velada
papi Gabi
porque no habrá pasado los controles a
ver yo sé que una vez subió un vídeo
Yo sé que una vez subió un vídeo papi
Gaby
pero es que no sé si eso va a tener algo
que ver
Este es un canal principal no no O sea
le ha cambiado el nombre a su canal
principal Este es el que tiene
no no
Este es su canal principal ahora de papi
Gabi no tenía uno que se llamaba papi
Gabi literalmente
yo sé que él una vez subió un vídeo que
era de algo que le pasó al nacer no me
acuerdo una movida Vale pero no sé yo si
eso a día de hoy le afectará para A ver
es que el boxeo es muy peligroso eh el
boxeo es muy peligroso puede ser por
cualquier cosa Javi desde anemia
testosterona naturalmente alta
papi Gabi a ver pero es que no me sale
otro canal porque Oye hoy lo que está
rotísimo es el buscador Mira es que no
me sale otro canal pero es que tiene
incluso la arroba papi Gabi en este
Walter Alejandro Ah mira este el canal
el canal de Gaby verdad el canal de Gaby
el canal de Gabi que yo le hice una
entrevista y se llamaba el canal de Gabi
sí eh Por qué hablo así vale Este vídeo
Muchas gracias Diego
a día de hoy duermes tranquilo y saber
que asesinaste un pobre mando de Will
con familia y esas cosas jugando allí un
evento cuando vuela cualquier sitio
y mándate la vida rompiendo lo que
quedamos Me encanta y la verdad es que
este momento será recordado siempre la
verdad gracias
qué me pasa en la boca vamos a ver lo
voy a explicar sin tapujos lo voy a
explicar quién tampoco si lo voy a
explicar tal y como yo de recuerdo y
thai por lo que me ha contado mi familia
vale Y no lo cuento porque diga Eh
quiero dar pena quiero dar quiero que la
gente tenga empatía conmigo no lo cuento
tal y como son las cosas Yo nada más
nacer tuve neuroblastonia es un cáncer
infantil y nada más nada más nacer
estuve muy maldito Estuve a punto de
morir tuve cáncer y por ello tengo
operaciones Como por ejemplo que veis
aquí vale luego en la espalda No creo
que esto tenga que ver cicatrices y lo
que yo tengo entendido es que de esa
cooperaciones de pasar la infancia que
he pasado pues obviamente hay que cuidar
hay que cuidar y se nota eso en mi forma
de hablar por ejemplo en mi forma de
hablar pues Pues a lo mejor No aprendí a
hablar bien pues haber hecho es lo que
yo recordaba que él había contado porque
este vídeo además fue muy viral Este
vídeo tiene como cinco o seis millones
de visitas pero no sé yo si no sé yo si
esto tendrá que ver con ese examen
médico
vale
no sé yo si tendrá que ver esto con ese
examen médico que por lo visto no ha
pasado también os digo una cosa la forma
que papi Gabi tuvo de responder
no me pareció muy convincente para
desmentirlo
dime que hace un bulo desde que no vas a
pegarte en la velada he visto este
tiktok me lo han pasado la verdad pero
yo sinceramente no no sé qué decir
porque yo mismo sé que cuando pasa
entonces esta respuesta
está esta respuesta es
sospechosa tirando a que esto pase
verdad
sospechosa que Esto va a ser verdad
va a salirse todo el mundo de la velada
antes que te parece mucho a papi Gabi Sí
en serio Yo lo conocí en persona hace
muchos años papi Gaby
en un evento aquí en Sevilla y es un
Encanto o sea yo desde entonces lo
conozco y siempre ha sido encantador la
verdad muy buena persona muy buena
persona la verdad
muy buena persona papi Gaby
da a entender que sí se va este esta
reacción fijaros en la manera de
reaccionar vale esta reacción da a
entender que sí que papi Gabi dime que
es un bulo desde el que no vas a pegarte
en la velada he visto este tiktok si tú
vas a desmentir algo tú lo desmiente de
manera más contundente más rotunda Oye
sí lo he visto eso pero no sé de dónde
[__] lo han sacado yo estoy
Perfectamente estoy como un toro estoy
entrenando y allá que voy a matar a
peter me entiende no
esto de ni yo sé que [__] pasa ustedes
están tranquilos hasta que diga y Bye
esto es Yo me puedo equivocar eh o sea
no estoy confirmando la noticia porque
no tengo información y no he querido
preguntarla la verdad podría haberle
preguntado a papi Gaby por ejemplo que
tengo su contacto vale podría haberle
preguntado directamente a papi pero
seguramente incluso me va No me vaya a
decir la verdad o lo que sea vale pero
tiene toda la pinta de que esto es
verdad vale igual que estoy diciendo que
a lo mejor es por cualquier otra cosa A
lo mejor tiene un hueso lastimado una
articulación lastimada algo que hayan
visto que sea peligroso vale
un combate de boxeo pueda hacerte daño
no sé si será por esto que el contó de
que tuvo un cáncer de pequeño buenas
Javi buenas a todos en el chat una
pregunta En qué quedó lo de Joan planas
que vi el vídeo o hace poco o sea te
pago te va a pagar va a recurrir
recurrió recurrió recurrió recurrir
recurrió eso ya tarda muchísimo vale
Pero bueno cuantas más cuantas más veces
recurran más costas se van sumando al
asunto así que bueno
que haga lo que quiera que haga lo que
quiera eso está ganado o sea tengo yo la
razón y ya está debe ser que no es
seguro al 100% que se sale no lo que
debe ser es que no puede o bien que
todavía a él no se le han comunicado y
al tiktoker Se la han chivado antes de
tiempo antes que a él incluso eso puede
pasar que se haya filtrado vale porque
tenga algún conocido y
o qué O que no lo puede si hasta que no
lo diga y Bye Vale
porque están hablando intentando a ver
si
que no se salga lo que sea pero esta
noticia tiene pinta de que es verdad me
lo han pasado la verdad pero yo
sinceramente no no sé qué decir porque
yo mismo sé que cuando pasa entonces es
un tema que yo lo único que puedo decir
hace que hoy está el entrenando Ayer
estuve entrenando pasado estuve
entrenando O sea que
si ya os digo esta respuesta no es esta
respuesta Además no es de no creo que
sea por lo de cuando estaba pequeño ya
que antes de elegirlo para un Combate le
hacen exámenes debe ser algo reciente
Paola pero los exámenes no se lo han
hecho o sea los exámenes no se le hacen
antes de elegirlo no el examen se lo
hacen ahora se lo están haciendo los
exámenes médicos no
y aparte que examen le va a ser si no se
han visto en persona
si no se han visto en persona Ah no
Perdona perdona que no se ha visto en
persona con mucho me refiero
amurar no ha venido a España todavía
coscu no ha venido a España todavía para
hacerse un examen
lo debían estar discutiendo sí esto Esto
puede ser verdad solo diré que desde que
coscu tema todo el asunto de la velada
se está cayendo a pedazos pero fíjate tú
que al final están echando y están
sacando a todos se están cayendo todos
de la velada antes del que se tiene que
caer
o sea tremendo
eh primero que le pilla un poco de
sorpresas a mí vale o sea vosotros si
Iván no dice nada si nadie confirma nada
vosotros quedaos tranquilos yo la verdad
que bueno me veis en directo me veis
bien estoy bien o sea que por eso nos
preocupéis
yo creo que falta ahorita el artista en
Polaris
yo fui ayer chavales
no voy a comentar mucho de la
organización que de verdad yo me fui al
segundo combate a ver
[Música]
al segundo combate al segundo me fui a
casa y dije lo voy a ver mejor desde
casa tío porque yo no sé o sea dejaron
mucha parte ahí no sé cuántas personas
quedarán igual 15 20.000 personas si se
abre todo pero eso estaba cortado por un
tercios que ni eso o sea menos de la
mitad
que igual había un Apolo de 6000 7000
personas pero en la parte donde están
los influencers que había estaba todo el
[__] mundo o sea era una barbaridad toda
la gente que había ahí en vez de abrir
una parte de gradas y ponerlo como la
gente normal pues para que puedas ver
man y yo si tengo alguien delante no veo
por eso están las gradas puestas pues
una encima de otra No pues la parte de
influencers era
plano Vale entonces ahí había encima en
una estructura de madera que yo digo nos
vamos a caer yo le dije nos vamos a
matar no se va a caer esto
Omar Montes esta tarde y nos vamos a
caer tío y éramos ahí 300 personas así
bro yo peleándome y se irá poniendo la
gente delante no se veía nada pero súper
lejos horrible tío y y luego se le
empezó a inundar viste que se empezó a
inundar el estadio
empezó a llover Se abrieron las puertas
del viento que hacía y empezó a entrar
agua digo ya está [__] andan hecho el
fama este por Dios pues había gente
potente estaba
había invitado potente estaba Pablo
motos por ahí había había famosetes allí
invitados eh o sea eso si lo hubieran
organizado bien podía haber sacado mucha
mucha parte mucha movida
Eh
bueno familia pues veremos a ver lo que
pasa mañana porque iba ahí va a hablar
sobre bueno iba ahí ha dicho que tiene
que dar una noticia muy fuerte
sobre la velada mañana jueves y yo creo
que esta noticia va a ser esta qué
pensáis ustedes
sí que es cierto que solo conocía Omar
Montes Dakota y Fanny de los luchadores
bueno nosotros estuvimos viendo aquí
hombre si había tiktokers y había
influencers y instagramer había gente
Javi he encontrado un plugin para obs y
lo he probado tres plataformas a la vez
y va perfecto vale vale Bueno yo lo
tengo yo lo tengo yo lo tengo
lo que lo que quiero probar es un plugin
que se lo tengo que pedir a Ricky Eddy
que se lo vi que como que te va parando
el vídeo automáticamente cuando te
callas la boca
que es una pijada tampoco es que haga
mucha falta vale
no de coscu no hace base Esta es la
noticia base está la noticia seguro
estoy seguro que la noticia va a ser esa
Lo que pasa que a ver no tengo
información no voy a confirmar no voy a
confirmar algo que no es mío me entiende
soy uno cabrones
de cuidado
sabes uno cabrones de cuidado a ver qué
vemos ahora
vamos a comentar un poco vamos a
comentar un poco toda la [__] que se
está liando con Twitch Y cómo le está
pidiendo literalmente o sea yo creo que
con esto literalmente les está pidiendo
a sus creadores que se vayan que se
vayan a otra plataforma que aquí no los
quieren no O sea Resulta ser que allí
anunciaron varias varias normativas
nuevas vale Y una de las más comentadas
vale de las más polémicas ha sido esta o
sea el hecho de que no te permitan que
te prohíban que tú puedas hacer
publicidad en tus Stream vale que puedes
hacer una pequeña publicidad de estas
que aparecen los logos de las marcas en
la esquinita pero muy chiquitito Como
por ejemplo Abi el otro día se lo había
Avi no
ru mal Muchísimas gracias bienvenido
Abby tiene como en una esquinita como en
una esquinita se ve un logotipo de María
bienvenida guapa bienvenida Muchas
gracias se ve un logotipo cambiando de
dona de no sé qué de no sé cuánto sabes
pero fíjate tú no O sea solamente está
permitido eso que ocupe un 3% de la
pantalla vale un 3% de la pantalla un
loguito pequeñito vale Y por ejemplo si
tú quieres hacer un anuncio así a
pantalla completa no puedes
no puedes que quieres poner un banner
Aquí súper grande no puedes o no tan
grande tampoco solo los loguitos vale
twice ha echado para atrás al final
hombre claro es que con esto se iban a
ir vamos a ver Es que yo puedo
promocionar aquí lo que me dé la gana
como si aquí de fondo Quiero poner en
grande el logitech
o sea cuántos creadores hay Bueno pero
precisamente que tengo ahí puesto los
premios esland atrás de los premios
Airlines tienen un photocall y cuando tú
vas a un photocall por detrás Está todo
lleno de las marcas
porque el dinero de la publicidad que no
han puesto ellos no va para ellos no no
lo que quieren promover por lo visto es
que ellos sean intermediarios
con las marcas que salen o no salen o
sea llevarse ellos un porcentaje y claro
en el momento que publicaron esto ayer
estando Kick de por medio estando kit de
por medio
la han tenido que regular vale han
recogido cable mira
la actualización de la política de
contenido de marca de hoy fue demasiado
amplia esto que esto creo confusión y
frustración y nos disculpamos por ello
vamos que no y dice Y dice Kick Sí sí
recoge cable primo y luego sacaron otra
cosa que nos ha comentado tanto pero que
ya te la comento yo sacaron otra cosa
que no se ha comentado tanto pero que ya
te la comento yo
espérate a ver
no solamente los partners O sea no
solamente los partners incluso los
afiliados incluso los afiliados
a Twitch ahora ha agregado una tarifa de
25 dólares
si rescinde su acuerdo de afilar de
afiliado o socio
O sea que sí que si yo ahora me quiero
ir de Twitch
vale Y quiero cancelar mi acuerdo
lo me cobran 25 pavitos
de multa
que yo digo Bueno y cómo y qué acuerdo
tiene un afiliado
O sea qué acuerdo tiene un afiliado si
yo ahora cojo quiero corrector directo
en Twitch y no lo hago más y no lo abro
más y ya está no que acuerdo tengo yo
o sea fíjate la el plan a ver el plan de
ayer
yo creo que están como muy
estarán preocupados por el tema Kick o
sea es que en el momento que kik tenga
anunciantes que no sé si los tendrá ya
pero que ponga el sistema de Partner el
sistema de el sistema de monetizar con
visitas vale en ese momento
[Música]
para que para qué vas a estar en Para
qué vas a estar en Twitch si en Qué
ganas más
o sea están intentando ahí tener idea y
es como no una multa de 25 euros Pero
quién se va a quedar por una lo primero
quién [__] se va a quedar por una multa
de 25 dólares
lo tercero en qué momento yo he firmado
que el contrato no lo puedo rescindir
eso tú esa Norma no la puedes poner de
forma posterior O sea imagínate que tú
compras algo Imagínate que tú haces un
contrato
en cualquier sitio un sitio de trabajo o
que contratas alguna compañía de
teléfono por ejemplo Vale y
y después de llevar dos o tres años en
la compañía cuando la compañía que yo no
tengo permanencia ni nada cuando la
compañía ve que hay una empresa de
telefonía que lo está petando que es más
barata que da mejores condiciones Me
pone una penalización Me pone una
cláusula que dice no es que si te das de
baja a nuestra compañía te cobramos 200
pavos
es como no no
eso tiene que ser anterior Tú no me
puedes poner a posteriori una norma Vale
y Kick respecto a esto
pues ha cogido y ha dicho
a ver si lo encuentro
nosotros cubrimos
Nosotros pagamos
los 25 pavos de todo el que venga
nosotros pagamos los 25 pavos de todo el
que venga
sea aquí se los va a comer con patatas
y este hilo lo ha publicado Belén no sé
si la conoce que hemos puesto por aquí
su música en alguna ocasión os acordáis
que es una chavala que es un Encanto que
es embajadora de Twitch vale Los
Embajadores de Twitch nos hemos reunido
con el personal de la plataforma nos han
explicado las nuevas pautas de contenido
de marca y hemos podido comentar
nuestras preocupaciones y dudas al
respecto os dejo un breve resumen de lo
que hemos hablado
se pueden tener activaciones con
gráficos en pantalla siempre y cuando
estén al tanto del anuncio específico
que se Está realizando todo esto es para
evitar que los proveedores externos
muestren anuncios aleatorios No mentira
Esto será la excusa que han puesto Pero
esto no es así vale o sea lo que querían
era llevarse ellos un pico de los
anunciantes y controlar que pasen por
ello Por qué Porque hay mucha pasta en
anunciantes mucha más de la que se gana
sabes Vamos a ver yo yo es que esperaba
aparte que no que aparte es que no tiene
sentido que es que nadie va a poder
emitir entonces
nadie nadie va a emitir en Twitch
nadie va a emitir vamos a ver yo puedo
[__] aquí y enseñaros mi ropa y
promocionar la ropa puedo
promocionar la Silla cuando me la traiga
Mira la silla que me han regalado pim
pam pam pam No si me lo hubieran
regalado la empresa que esa sería otra
buena idea no O sea
yo puedo promocionar lo que me dé la
gana y llegar a los acuerdos que me den
la gana o sea fíjate tú a auronplay con
las charlas estas del colao no que tiene
el eslogan también que no que no que no
que no que no vale que no
algo que nos preocupaba mucho es el
nuevo tamaño para los banners 3% en
pantalla hemos expresado nuestra
preocupación ya que este tamaño no nos
parecía adecuado y se han mostrado
receptivos para considerar ampliarlo
hombre claro No es que no es que se
hayan montado no es que se hayan
mostrado receptivo es que era lo
cambiaban o la gente se va o sea
eliminan esa [__] [__] o la gente se
va no en cuanto a las dudas que están
surgiendo sobre el multi String Twitch
aclara que no está permitido hacerlo con
plataformas similares basadas en la web
entiendo esto para el que tenga contrato
vale o sea el que tenga contrato que
tenga exclusividad que tenga un sueldo
fijo pero si tú no tienes contrato pues
es la única plataforma que te pone pega
con el multi Stream o sea Twitch se va a
ir un poco donde está el guión Twitch se
va a ir un se vaya un poco a la [__]
se vaya un poco a la [__] como no
cambi en mucho
contenido político
cómo cómo cómo cómo cómo
categorías de contenido de marca
prohibido contenido político
incluida la promoción pagada de
políticos partidos políticos o temas de
debate público hombre
No sabría que decirlo respecto a esto
por qué
Por qué no sé cuál sería el motivo si
los partidos políticos se pueden
promocionar y pueden publicitarse en la
calle y en la tele porque en Twin No ya
luego puedes estar más o menos de
acuerdo con alguna
urgente
era mentira no lo que han puesto ahí era
mentira no la noticia que publicó Twitch
en la que a partir del 1 de Julio serán
estrictos y no permitirán anuncios
incrustados en el directo puesto por los
streamers es algo que puede afectar
directamente a la plataforma
a ver y yo Juan qué dice
cosa que yo comento aquí a cuánta gente
de aquí le suda todo el putísimo cipote
desde el final hasta el principio esto
porque esto es lo típico de señores
Twitch ha dicho
El chaval de Cuenca que no me ha venido
aquí a ver el Tirso de Kingdom ahora
mismo Está literalmente así bueno
chavales parece que Twitch ha dicho que
ya no se puede poner logos grande tío
con patrocinadores y parece que no puede
poner un tráiler en pantalla completa
tiene que poner chiquitillo porque
entonces Ah yo entiendo que sube la
[__] Pero bueno pues aquí está no Mira
tú por ejemplo está jugando al overwatch
No pues te banean directamente porque
claro luego Aquí formatos permitidos
productos mostrados pero bueno
pues aquí está no Mira tú por ahí
cuando seleccione contenido promocional
se habilitará un mensaje de divulgación
Ah no no no no no calle lo que estaba
poniendo es que en la esquina tiene que
vale que la esquina tiene que marcarse
como contenido promocional como en
YouTube está jugando al overwatch No
pues te banean directamente porque claro
luego Aquí formatos permitidos productos
mostrados como parte del fondo de tu
Stream o sea esto lo que es de toda la
vida el producto se puede hacer No yo
puedo tener aquí atrás una esto de
coca-cola igual eso se puede hacer
enlaces que esto lo hacemos mucho pero
porque las marcas lo piden todo el rato
no pongan el naibo cada 10 minutos para
menos no sé qué Vale entonces se puede
paneles promocionados en tu página de
canal y yo aquí en pollas le importa De
verdad A quién [__] le esto parece coña
pero disaster chef o a la velada dejó de
a saco así
A quién le importan los paneles de abajo
tío es una cosa que nunca entenderé
siempre que haces una publicidad de algo
te dicen por favor tienes que poner un
panel abajo hermano quién [__] se meten
los paneles de abajo quién
quién coge ese meta aquí en el canal
tira para abajo
en el canal tira para abajo
quién se mete aquí tío
momento pantalla completa y mira esto
quién lo mira de verdad
o sea de verdad una marca piensa que yo
que sé sirve de algo poner aquí yo tengo
aquí Vale pues eso sí se puede
Mister beast podría transmitir en Kick
para protestar contra Twitch
Gracias
Nao Muchas gracias
claro
claro o sea por ejemplo lo que hemos
hablado de los photocall si estaría
permitido pues entonces esto también
claro lo de tú tener atrás tus cosas con
marcas y demás y está permitido
Claro pues ya está entonces todo esto
podrías hacerlo
si lo que no te dejan es poner un banner
delante tú por ejemplo esto puedes
hacerlo
vale bueno
vale
ya duerman a Twitch vuela alto tú y
vuela alto
Bueno vamos a ver la vamos a ver la
respuesta del Sprint al Dallas que la
verdad ya tengo ganas de saber cómo ha
reaccionado lo hizo ayer muy tarde
fíjate que ayer no grabé vídeo para el
canal de Javier oliveira no grabe vídeo
para el canal principal porque no había
apenas muchas noticias y digo Bueno me
voy a aprovechar para dormir un poco más
temprano de la cuenta y resulta ser que
ya cuando estaba casi para quedarme
dormido revisando el móvil de esta que
anda revisando el móvil no antes de
quedarte frito veo que Sprint ha
respondido vale Y está la gente riéndose
de su respuesta en tweet pegándole sacas
pegándose auto saca pim pam pam pam pim
pam toma la casita pim pum pam pim pam
pam vamos a ver la respuesta vamos a ver
la respuesta de Sprint
voy a hablar algo y lo voy a hacer
simple y claro realmente
vi el vídeo que me hizo Dallas vi el
video que me hizo Dallas obviamente lo
fui salteando porque hablo muchas
pelotudes o sea hablaba más de otras
personas que de mí un toque más en el
vídeo Entonces siempre que empezaba
mentira o sea literalmente es mentira
Dallas en ningún momento habló Más veces
de él que o sea Dalas en ningún momento
habló de otras personas más que de él
Mentira
mentira todo el vídeo trataba de él a
ver se menciona coco porque él tiene
amistad y relación con coscu y lloró en
el evento con Goku se menciona un poco
de pasada sobre las cosas que él va
comentando se menciona a otros pero
vamos no se para no se para hablar de
nadie de lo único que se habla unos
cuantos de segundo Es sobre el tema de
coco que por cierto ayer estuve viendo
un clic que me mandaron de cel
es que no lo voy a saber localizar
es que no lo voy a saber localizar eso
tío
era un vídeo en el que estaba él
reaccionando al vídeo de Dallas Sprint
pero claro eso no lo tiene subido
eso no lo tiene el suyo tío Pero bueno
básicamente
Estuve a punto de hablarle en el chat
porque estaba pidiendo mil pavos estaba
no estaba pidiendo a gente
estaba retando a gente a que subieran a
su derecho a decirle en qué momento lo
de Goku que yo no entiendo esto por qué
ahora es él se ha puesto a decir eso
cuando
él mismo por ejemplo a rechazado la
invitación a la velada por esto mismo
pero bueno ayer por llevarle la
contraria a Dallas estaba diciendo que
en qué momento que le pagaba mil euros a
quien fuera capaz de subir y demostrarle
que lo de coscu estaba demostrado que lo
que había hecho coscu estaba demostrado
y yo me quedé así dije
este niño no puede estar diciendo esto
En serio
o sea este niño no puede estar diciendo
esto En serio
yo estuve por decirle tío vas a pagar
los mil pavos vas a pagar mi pavo de
verdad es tu palabra de verdad porque yo
subo y lo y lo a ver lugares me estaban
dando algo a lo mejor es eso
apagado
momento por el cual tú me a ver si hay
Ah pero odias de contenido tuyo pero en
qué momento puedo encontrar lo de los
mil pavos lo haré
tiene nada que ver conmigo como persona
yo podría ser la peor persona
en serio pruebas en serio
aquí aquí mira María
en qué momento
es que es una de las preguntas que yo le
haría hay pruebas hay pruebas te repito
Dallas hay pruebas por las cuales
nosotros podemos ver ecoscu hizo esa
relación es con la chica y consciente
yo cuando me mandaron esto Me avisaron
de esto
moco un beso
coco está mandando cartas a documentos a
la gente lo dijo en Stream porque está
en contacto con la chica y va a negar
todo o sea que coscu está en contacto
con la chica y la chica lo va a negar
todo
pues qué pena la chica
pero vamos
esto es fuerte
o sea ver ekosq hay pruebas hay pruebas
hay pruebas te repito Dalas hay pruebas
por las cuales nosotros podemos ver
ecoscu hizo esa relación es con la chica
y consciente
o sea no sé pero ni siquiera sé por qué
está haciendo esto porque él mismo que
por cierto se nota que ves Javi el
canijo se nota que disfrutan en nuestro
directo vale
que no entiendo por qué has hecho si él
mismo
ha rechazado la invitación a la velada
por esto Bueno ya se pone a debatir a
meterse con los pancitos No no es que tú
eres pan visito tú repites lo que dice
Dallas no sé cuánto te ofrezco mil pavos
al que quieras subir aquí mil pavos y el
que me calle la boca y yo por decirle
con ellos si me vas a dar los mil pavos
subo o pasa que claro seguramente si lo
llego a poner yo me banean o alguna
movida de esa vale pero chía
pero hostias
O sea que te dediques al salón y digas
eso por lo menos como el su hermano
que te suda la [__] y ya está
que no va a perder la oportunidad de
estar ahí delante o sea pero es que el
cel es que la rechaza la invitación de
la velada tío
Es que la rechaza la invitación a la
velada se habrá arrepentido No lo sé la
verdad
hablar una banda y meter relleno y cosas
así lo iba salteando
Pero lo vi lo vi lo anduve viendo y
bueno nada para que no lo vayan a ver
Ustedes es el literalmente un video de
él
no sé boludo o sea es un video de él
como siempre haciendo sus cosas boludo
hablando con superioridad
o sea literalmente hablaba con
superioridad y trataba de inferiores a
todo el mundo amigos
pero si literalmente
Sprint literalmente es exactamente lo
que hiciste tú
literalmente es lo que hiciste tú cuando
empezaste esta pelea de gratis nadie te
había mencionado la gente se estaba
metiendo con coscu Y tú de gratis
viniste a decir que Dallas un enfermo
que Dalas en no sé qué que Dalas en no
sé cuánto que Dallas había hecho cosas
peores que Goku que los pasitos eran
tontos que eran fans muy pequeños que
había que ser muy estúpido Para ser fan
o seguidor de alguien que se dedica a la
polémicas
cómo quiere que te hablen en un vídeo
que te están respondiendo O sea a todo
el mundo a mí a todos mis seguidores
siempre hace lo mismo o sea va este es
el superior es el mejor del mundo y
todos los otros son Ah no pensás no
pensás si sos seguidor de tal no pensás
Y vos sos tal no pensás sos Sprint no
pensás o sea es así yo ya sabía que iba
a ser así pero está bien
yo no no tengo el tema del debate que
tira ahí al principio del vídeo yo no
tengo ningún problema en debatir algo
constructivo Dallas realmente yo
realmente me gustaría debatir algo
constructivo pero debatir algo
destructivo como es una opinión hacia
vos que tengo es totalmente innecesario
es un debate que no va a llevar a nada o
sea es un debate para ver quién tiene la
razón el cual no lo voy a hacer porque
me da igual tener la razón es mi opinión
vamos que no hay debate en resumida
cuenta que no hay que no hay debate
chicos
yo tengo la mía no es un debate
constructivo para nada y no quiero
debatir para saber quién tiene la razón
porque me da igual quién tiene la razón
querés Tener razón Tener razón amigo a
mí me da igual y nada
realmente no no lo iba a aceptar Tampoco
porque no me no me interesa
tienes que perder no quieres ganar
tienes que perder no quiere ganar el que
ganaría es darle en el debate pero no
solamente en quedar mejor sino que gana
él porque se lucra Dallas Sprint no
tiene ni necesidad de hacer ese debate
porque aparte de quedar mal y de quedar
peor seguramente va a tener a gente
riéndose toda la vida del ridículo que
haga en el debate y él no va a monetizar
nada más no va a cambiar nada en su
economía me entiende y es amigo fuera de
joda es un debate para ver quién tiene
la razón claro de lo que tratan los
debates Sprint
pero básicamente básicamente
trata sobre eso trata sobre eso es el
concepto debate básicamente para qué
quisiera alguien debatir para ver quién
quiere tener razón en una opinión amigos
una opinión que tuve y listo cada uno
tiene su opinión bueno no no opino no
opino insultó insultó es que ni siquiera
criticó porque criticar puede ser opinar
es insultó directamente a ti dije un
montón de mantras falsos mintió difamó
está bien que él se defienda se defienda
de lo que quiera yo di mi opinión no voy
a debatir eso un beso
Ilse Valeria Ilse Valeria un beso es mi
opinión y listo no la voy a cambiar
porque me vengas a decir y a tratarme
inferior y que vos sos súper inteligente
y yo juego al Minecraft no voy a cambiar
mi opinión con eso o sea yo tengo mi
opinión la tuya capaz que algún día la
cambie sí como vos cambiaste tu opinión
de una banda de cosas visitante Bueno yo
capaz de cambiar mi opinión en el futuro
vale pero es que una cosa es la opinión
que tú tengas ahora y se te está
contestando las payasadas que has dicho
ahora y otra cosa es que tú cambies de
opinión o que tú saques cosas opiniones
de la gente de hace ocho eh las acciones
lo demostrarán si lo cambio o no
y nada la respuesta de todo lo que hizo
en el vídeo están en internet o sea hay
mucha gente que respondió todo lo de
Dallas Que obviamente sacó una banda de
cosas de contexto no puso la respuesta
de mi directo que hice al día posterior
a lo que respondí en ese vídeo
cómo O sea que no O sea la respuesta que
él va a dar Es que la gente lo busque la
respuesta sobre todo lo que dijo Dalas
de mí está en internet buscarla
Ponla tú Mira esto aquí dijiste una
mentira mira aquí está la verdad
había hecho otro directo al día
posterior él tardó un mes en hacer ese
directo yo hice al día posterior que le
dije eso el tardó un mes porque le
llegaron el tema de la sentencia otro
directo y le respondí todo así que está
toda mi respuesta al video de alas hace
un mes atrás Así que ahí pueden ver mi
respuesta también y si quieren saber más
información de cosas de ahí me acabo de
acordar que hay una cosa que el Dallas
no ha puesto en su vídeo me acabo de
no ha puesto en el vídeo de Sprint que
Sprint está suscrito a sus canales
La respuesta es otra gente ya
respondieron a Dallas Sí claro a ver sí
gente que gente que tal o sea pero
fíjate tú no la gente ya le respondió a
Dallas sus seguidores y él mismo le
pidió a sus seguidores en muchas
ocasiones que no está de acuerdo con que
se pongan a defenderlo que has dado
vuelta en internet tienen una banda de
gente que le respondió también así que
ahí pueden investigar ustedes por su
cuenta ustedes por el internet hay una
banda de pero es que no no sabemos ni ni
a lo que se está refiriendo en concreto
o sea respecto a todo lo que dijo Dallas
en 40 minutos que dura el vídeo en
internet hay una banda de gente que
responde ahí tenéis ustedes la respuesta
Investigar por vuestra cuenta
pero esa qué [__] de respuesta es
en internet tienen ustedes las
respuestas
en el vídeo pasado él decía que Dallas
toma como pretexto diciendo que respeten
su opinión ahora él se defiende diciendo
que es su opinión
genial sacar sus propias conclusiones yo
no me voy a meter más porque no necesito
meterme y
venga que Karime me ha mandado algo a
ver que me ha mandado al Caribe de hace
7 años verdad
a ver qué vídeo a ver qué video a ver
qué video me ha mandado Karime sobre
algo que hayamos visto ya hace un mes
ahora
y sí estoy suscrito al Canal de la
Dallas como estoy suscrito al Canal de
500 suscriptores de Palito Gamer 58
porque como dije anteriormente yo seguí
a Dallas y veía los videos de Dallas y
no tiene nada de malo que siga alguien
no significa que este haga de acuerdo
con todo lo que dice ni en pedo o si
puede ser que me haya
no me acuerdo de esto si lo vimos o no
aquí en directo Pero esto que es lo del
día siguiente que él está mencionando
que siga alguien no significa que esté
de acuerdo con todo lo que él diga sí
correcto o sea aquí la cuestión no es
que tú estés en desacuerdo con Dallas o
no Aquí no se está discutiendo que tú
estés en desacuerdo con Dallas o no
tú lo que estabas criticando de Dallas y
con lo que te estás metiendo con Dallas
y con todos los que creábamos contenido
de crítica de polémica y de opinar y
todo era él con el contenido en cuestión
O sea tú no estabas diciendo pues yo no
estoy de acuerdo con Dallas en esto en
concreto yo aquí tal no no no no no tú
te estás metiendo con el tipo de
contenido que cómo podía tener
seguidores ese tipo de contenido y la
movida aquí es que tú sigues ese
contenido en el clóset
Esa es la movida o sea La Movida en la
que tú estás en desacuerdo No yo mismo
estoy en desacuerdo con muchos de mis
compis muchas veces no pero no me pongo
a decir que Qué [__] es el que Qué
[__] es el contenido de salseo no y
que Qué [__] es el contenido de
crítica y que como hay gente que puede
consumir contenido y crítica o sea Esa
es la Esa es la movilidad se ha
equivocado porque yo como ser humano
también cometo errores y Alguna vez se
me equivoco Como por ejemplo en mi curso
anterior el cual lo único que siento que
me equivoqué fue en decirlo enfermo
porque es realmente es un insulto y
puede ser que haya estado de más que no
hacía falta lo otro estoy todo acuerdo
Sigo pensando igual Ah pues mira se
disculpó por el insulto esto no lo sabía
yo
esto no lo sabía yo
tiene su contradicciones sus cosas raras
ahí en internet que las puede investigar
ustedes y yo no me voy a meter porque ni
me interesa y nada eso muchachos no voy
a hablar nada más porque si hablo cinco
minutos son 50 minutos de vídeo Entonces
ya con dos minutos de que hablé puede
hacer 20 minutos de video pero nada
gente eso literalmente eso no no voy a
decir nada más O sea yo creo que es lo
más ejemplar Y si alguien de acá piensa
que soy estúpido por haber criticado
Dallas Yo realmente nunca me quedo con
nada de lo que quiero decir y lo mío fue
una opinión capaz que fue una opinión
medio sacada de tono porque sí Alguna
vez se me altero y empiezo a hablar así
medio sacado de tono pero nada al otro
día me disculpé así que yo no creo que
deba una disculpa de nuevo ya me
disculpé con él hace un mes atrás vuelvo
a repetir demoró en un mes en hacer ese
vídeo me parece raro que en un mes no
haya tomado en cuenta el directo que
hice al día siguiente Pero bueno es cosa
de él yo no sabía el directo ese tampoco
es que el directo ese la sabéis Qué pasa
que las cosas malas tienen más
repercusión que las buenas o sea
si vamos al final se disculpó por el
insulto y por las formas que
sinceramente me parece bien
porque al final
él puede tener una opinión de que le
parezca una [__] el contenido de
salseo y todo el rollo Lo que pasa que
su opinión Es hipócrita aparte de falsa
porque sigue los canales nuestros vale o
sea el mío el concreto no pero seguía
creo que a varios compañeros del salseo
y demás no Entonces
sí si él puede él puede tener
perfectamente la opinión que quiera y
que se Disculpen por los insultos está
bien Sí sí lo que pasa que fue hipócrita
está bien estaba con sus cosas estaba
ahí y nada no no voy a hablar nada más
si tienen alguna pregunta que quieran
que diga ah lo de ahí me preguntaron lo
del Canal lo del Canal amigos yo dije en
su vídeo o sea en su vídeo sale fue un
punto que sacó muy excesivamente de que
yo digo que no lo sigo Y sí no te sigo o
sea hoy en día no veo lo que haces
realmente es lo que dije
yo no veo a Dallas no lo veo hoy en día
no lo veo estoy hablando del presente
amigo yo te vi en un pasado y lo dije en
el directo al día posterior Igual yo lo
di
no me lo creo pero no porque yo crea que
sea fan de Dallas sino porque yo no me
creo que tú estés informado de que
Dallas está funando a Costco a Germán a
la novia de Germán y a todos esto y que
no sepa es el porqué porque porque
quieres que no al final todos Mira o
eres un streamer al que no le importa
nada de verdad las movidas Pero entonces
no te importan nada y no sabes nada vale
como hay muchos pero o eres un streamer
que más o menos por curiosidad Mira no
te digo que mires todos los vídeos pero
que lo mires qué es lo que ha pasado qué
es lo que se está hablando de coco por
qué ahora se ha ido a por Germán qué es
lo que ha dicho Germán qué es lo que ha
dicho la novia
dije en el directo del día posterior yo
veo o sea veía en un pasado y hoy en día
veo otros canales que no son los tuyos
en los cuales salen vídeos tuyos y nada
obviamente por ahí me entero las cosas
porque yo soy una persona que se
mantiene actualizada de las cosas que
pasan a mi alrededor y obviamente hay
cosas que me importan más y hay cosas
que me importan Menos cuando hay algo
que me importa mal lo veo más cuando hay
algo que me importa menos lo veo menos y
así sucesivamente pero nada Obviamente
que no voy a hablar sin haber visto
nunca el canal porque me acuerdo en su
momento hace un mes atrás Me salieron a
criticar está suscrito al Canal sí amigo
yo lo veía realmente lo veía como veo
una banda de canales de bardo que los
veo para informarme no lo veo como para
Ah ok este canal tiene la
vamos a ver vamos a ver a él lo que se
le criticaba Así que era verdad que
estaba gracioso que precisamente entre
todos los canales a los que estaba
suscrito estuviera suscrito a Dallas
vale Pero el caso era que había
criticado el contenido en general y
seguía a un montón de creadores que
hacen contenido de salseo vale o sea ya
no se trata de ya no se trata de que
siga Dallas o no siga Dallas o antes lo
vería y ahora no no el tema era el tema
era que él le parecía fatal el tipo de
canal polémico morboso que hablaba de
los otros que hablaba Alexa
Alexa
[__] me interrumpe Ahora la hija de
[__] no me quiere responder metida hasta
los huevos
claro el tema es que es divertido era
gracioso el hecho de que estuviera
suscrito aparte de otros canales de
salseo al Dallas vale Pero bueno da
igual que lo veas ahora o no lo veas
ahora si es que estás suscrito a canales
de salseo que son nuevos
razón absoluta hay muchos canales que
sirven para informarte y la gente lo usa
para informarse y no Para tomar una
opinión como la verdad exacta y nada eso
Esa es mi última respuesta le dejo acá
el tema dejamos acá al tema
y bueno
si yo soy boludo Ya sé todo no te gusta
que tu fan te defiendan Entonces
no no me gusta que mi fan me defiendan
pero de manera tóxica como lo suele
hacer la mayoría de gente fan que bueno
justamente cambiaron el término se ve
que fan no es lo mismo que seguidores
nunca en la vida te podría mostrar la
Wikipedia como se suele hacer en los
cosos pero el fanatismo es el sinónimo
de una admiración exagerada hacia una
persona y eso yo nunca lo promuevo en mi
comunidad
yo nunca voy a dejar que alguien
fanatice por mí porque es literalmente
tenerte como un Dios supremo y yo no
quiero fans lo dije siempre
está bonito cómo es
pero nada si me si tienen ganas de
defenderme respondiendo tranquilos y
normales yo nunca tengo problema o sea
el tema es cuando se descontrola todo y
empiezan a responder de manera agresiva
a la gente
esa gente siempre la voy a bloquear
porque yo intento mantener el control
siempre de mi comunidad por lo menos y
la gente que es tóxica sacarla Al toque
para qué quiero gente tóxica en mi
comunidad yo no quiero números por tener
números para qué quiero 100.000 viewers
y 50.000 son tóxicos No prefiero estar
chill con mi comunidad sana lo mayor
posible lo mejor que pueda mantenerlo
sana porque es imposible Ya tener una
comunidad sana
100% sana nunca se va a poder tener una
comunidad 100% sana se intenta se
intenta mantener de alguna manera y
bueno mi manera de mantener esa
comunidad sana por lo menos en ciertas
redes sociales es
bloqueando a esa gente después seguirá
metida en la comunidad de alguna manera
se irá hablando al pedo esa gente pero
bueno hay mucha gente que lo hace al
pedo o sea que tipo es como que ni
siquiera tiene ni siquiera es de la
comunidad pero se mete en una foto de
perfil mía ahí para romper las bolas y
bueno los bloqueos y fue respondé a los
mensajes
políticos de tus amigos es una tontería
que saque eso de la nada no no voy a
hablar de esas cosas tipo me da igual
realmente qué [__] me importa a mí lo
que hacen mis amigos Realmente es como
si estuviera involucrado en lo que hace
mis amigos sí me importaría es lo que
vuelvo a decir si habría algo
constructivo por lo que debatir yo haría
el debate pero yo no tengo nada
constructivo que debatir realmente el
debate sería algo destructivo para ver
quién tiene la razón vuelvo a repetir yo
no tengo nada que ver con la gente lo
que hagan mis amigos mis amigos hacen lo
que quieran hacer
yo les hablaré por privado diciéndoles
chamigo lo que hiciste está como el [__]
intenta cambiarlo etc y después ellos se
sabrán defender por su cuenta como lo
suelo hacer con mis amigos de mi
infancia si yo tengo un amigo que hace
una [__] Suprema le digo amigos sos un
[__] Por qué hiciste esto anda y
disculpate hace lo que quieras Yo no te
voy a salir a defender vos te tenés que
resolver solo boludo como en la vida
como todo en la vida
si tenés tu grupo que te respalda amigo
tenés el grupo que te respalda tu grupo
que te respalda también te va a decir
que sos un [__] cuando sos un
[__] pero vos tenés que salir al
pecho siempre te la mandás realmente no
no es algo que me tenga que hacer cargo
yo de nada en específico y es lo que
dije siempre también lo dije en el
directo posterior al que hablé de eso
boludo está todo amigo todas las
preguntas que me están haciendo Ya la
respondí hace un mes boludo solamente
que ese ese como que ese no lo pusieron
pero bueno está bien
ya está boludo ya pasó un mes de esa de
esa vez que hablé O sea ya es totalmente
no vale la pena son manipulador Sí loco
soy re manipulador
soy Mega manipulador Man
fumo todo el día depende a manipular no
Yo realmente el tema de las
manipulaciones gente lo mantengo
saben Cómo darse cuenta cuando alguien
manipula a alguien el chabón que
manipula casi siempre nunca se equivoca
o sea es Jesús yo siempre acepté mis
errores y nunca los dejo de lado ni ni
intento ocultarlos de alguna manera así
que nada hasta incluso hace poco cuando
insultadas las sin necesidad alguna lo
acepté al día siguiente y dije Che loco
acá totalmente no no hacía falta
insultarlo a ver no tiene por qué ser
una persona manipuladora no tiene por
qué ser siempre una persona que
que nunca acepta sus errores A ver no
creo que entre dentro del perfil mira lo
veis esto que estoy haciendo aquí ahora
ya no lo voy a tener que hacer porque ya
mismo van a quitar van a meter el Kick
en la otra plataforma Pero bueno está
bien está bien la respuesta a ver vamos
a terminar de verla
A ver es que flojita es que el tema de
Sprint y Dallas el tema de Sprint y
darle tampoco tenía mucho más recorrido
el Sprint defiende al coscu porque este
le regaló un violín award
pero pero muy lamentable que no diga
nada de coco eh o sea porque en esta
respuesta en esta respuesta podría dar
algún poco su opinión no que sigue
manteniendo que son sus amigos No pero
en esta respuesta podría dar un poco su
opinión sobre el tema coscu
creo yo eh creo yo creo yo que no
estaría nada mal
suelo aceptar mis errores siempre aunque
sean muy bien Alan dice Pero Javi ahí
siento que está repitiendo medio
repitiendo uno de los mantras de que
Dallas nunca admite sus errores pero es
que aquí qué error va a admitir el dala
así que todo lo que ha dicho el dala
sobre print tiene razón o sea
básicamente no no le veo ni un pedo ni
una pega que ponerle a esa crítica la
verdad si es que era un tema muy muy
blanco era un tema muy banal el tema de
Dallas y Sprint malos muy malos o
extremadamente malos Y eso te hace
también progresar boludo aceptar tus
errores porque algunas veces cuando no
aceptas tus errores y te mantenés como
en
en tu nube de soy perfecto Es complicado
salir de ahí boludo tenés que ser
bastante autocrítico para aceptar tus
errores y más cuando hay mucha gente
viéndote porque te dejas medio débil
aceptando tus errores yo creo sí sí
Dalas no le yo no sé si lo llama enfermo
Dalas también a él no no es con el mismo
tono no es en el mismo tono Pero bueno
si acaso no si acaso que yo creo que si
hubiera visto las disculpas A lo mejor
él no lo hubiera no se lo hubiera dicho
No lo sé la verdad Pero vamos es así lo
único por ponerle alguna pega no lo
único que me cago pero es que enfermo no
no siempre se dice con verdad no es por
justificarlo O sea que creo que es por
ponerle alguna pega lo que le podemos
poner pero que enfermo no siempre se
dice de manera
despectiva y de manera insultante O sea
tú puedes decir y yo tío es que estás
enfermo cabrón
tú puedes estar enfermo cabrón
Déjate de estar todos los días jugando a
la consola que estás enfermo con el
videojuego
me entiende O sea no no tiene por qué
ser un insulto
o con la intención de insultar me
entiende Yo creo que la manera en la que
se la dije el print sí lo es
vale
es tremenda justificada no pero es que
es verdad Dana pero no es por tremenda
justificada es que yo también lo he
utilizado muchas veces y no estoy
insultando se lo puedes incluso a colega
cabrón estás enfermo deja ya el [__]
internet
estás enfermo tío para con esto
Ay de verdad Diego que pereza qué pereza
de verdad lo tuyo la pelea con jefar fue
muy gratuita Raúl Pero eso no tiene nada
que ver ahora aquí
creo que el fallo de Dallas fue no
analizar el otro directo también yo el
otro directo no lo recordaba te digo la
verdad creo que no O sea yo creo que
algo muy del pasado quedar débil cuando
aceptas tus errores tipo yo creo que hoy
en día Cuando la gente acepta sus
errores
la mayoría lo entiende tipo ustedes
siempre entienden cuando yo acepto mis
errores porque tampoco son errores muy
graves O sea la verdad que mis errores
son hable al pedo de tal bardía tal sin
querer cosas así realmente no no tengo
tantas pelotudeses imagínense que ya les
habrá dado un mes investigándome a ver
que podía sacar boludo pero pero nada
yo son los errores que más suelo tener
son esas cosas boludo pero bueno a ver
así de Sprint es que es muy blanco es
que es un perfil muy blanco así de
Sprint lo único que puede sacar
es que es amigo del coscu y del Demente
no se me ocurre así más nada fuerte así
que pueda tener el Sprint ahí pero si tú
reaccionaste al otro vídeo yo reaccioné
al segundo directo
Yo me acuerdo que yo reaccioné al
primero por supuesto y luego al que me
al que me insultó a mí
pero de lo de Dallas no me acuerdo Yo
que se disculpamos que me acorda yo creo
que me acordaría de que le haya pedido
disculpas
yo creo que me acordaría de eso
básicamente solo se disculpó por el
insulto para poder decir eso
que se quede tranquilo que Dallas no
dijo nada malo de él pero es que no hay
más nada tampoco que decir de Sprint
Sprint no tiene caso turbios
Sí reaccioné y lugares Ah no me suena
verdad fumada No fíjate tú la fumada la
de cosas que vemos
o en el noti Ah Pues sería en el
noticiero lo mejor
sería el noticiero a lo mejor a mí no me
suena
cuando habla de ti Ese es el segundo
pues vería mi parte a lo mejor a mano yo
lo de que el Sprint se disculpara no lo
recordaba la verdad
no lo recordaba no lo recordaba
Pero bueno zzz Sprint no zzz Sprint un
poco
que más vemos
lo de Twitch fuera
Ah escúchame este tema vamos a ver este
tema que no lo habíamos tratado lo de
candres con Juan guarnizo tío o sea Juan
guarnizo tiene Lego últimamente de
plastilina eh red monkey que hace por
aquí amigo Un beso
Dalas solo respondía educadamente no es
lo que os he dicho así por ponerle
alguna pega
así por ponerle alguna pega
el tema del insulto no que sí que es
verdad que él puede que crea que era de
vuelta porque no sabe las disculpas A lo
mejor que me va a decir la gente que yo
lo justifico había una movida
había una movida que vamos a ver lo de
Juan
y dame un
Dame un
Qué dice mil lugares
vale lo vemos en el vídeo vale lo vemos
en el vídeo de nauter yo estaba cogiendo
por aquí pestañas Estaba cogiendo por
aquí pestañas la respuesta de candres no
la primera respuesta de candres luego
una segunda respuesta de candres porque
Juan
seguía con las mismas vale Y luego esta
captura de pantalla que me la mandó
lugares antes vale fíjate tú por lo que
ha dejado de seguir Juan a marca Gaming
tío la criticada defensa de Juan
guarnizo sobre su explotadora entre
comillas oferta de trabajo vale o sea el
Juan guarnizo tío te sigue mientras que
le parece que las noticias que estás
dando sean positivas para él pero en el
momento que das una noticia que sea
negativa para él o que a él no le
interese que tú le des voz a eso te deja
de seguir tío a marca Gaming
a marca Gaming que al final es un medio
vale es como
si no te interesaba las noticias que
daba por qué le seguiste o si te
interesaban esas noticias ahora porque
le dejas de seguir porque te creías que
siguiéndole a lo mejor no iban a dar voz
a algo como que tan cancelado porque
quieres tener a la gente 6 horas diarias
ahí sin pagar o sea es que no entiendo
nada de verdad O sea el ego el ego o la
piel
de cristalino no de lo siguiente de
papel de fumar
vale vamos a ver el tema del tema de lo
de Bueno vamos a ver que a lo mejor
later habla de esto en el vídeo no
que a lo mejor una autora habla de esto
en el video no
sabes que el tema de lo del trabajo este
que ha ofreció a la gente pues es un
trabajo que no se cambia por dinero
quien lo quiera [__] que lo coja y
quien no que no y luego están las
opiniones pero tienes que asumir que con
la exposición que tenemos hay gente que
te va a que va a estar de acuerdo y hay
gente que no O sea no hay más tampoco
incrementa aumenta la zona afuera
como si en internet se hubiera
normalizado un poco Diana Juan guarnizo
continúa el dolor de la persona más
odiada actualmente en internet a escala
mundial
de contenido cualquier cosa o sea eso es
mentira literalmente mentira se
criticado de todos se criticaron de todo
De hecho yo creo que Juan puede ser de
los canales que menos aparece en los
canales de salseo en los titulares de
los medios y demás eh pobre candres da
buenas noticias y ni opina O sea que más
tibio que el pobre candres no puede ser
pero es que no solamente es que candres
sea tibio es que encima candres que es
un Encanto Por cierto super educado El
chaval encima pide disculpas a Juan o
sea Juan llama amarititza kandres y
viene candres y le pide perdón a Juan
fíjate Cómo es la movida que haga sea
una serie individual una serie con 70
personas o un mojón en el baño se tiene
que hacer un debate de si lo que estoy
haciendo está bien o mal No claro es que
la posición que tienes Claro que es la
exposición que tenemos pero sobre lo que
digas tú sobre lo que diga yo y sobre lo
que diga todo y Cuanto más espectadores
tiene y Cuanto más famoso sea pues más
más críticas tendrá
constantemente a cualquiera de este
mundillo por cualquier tontería tú el
único Aunque ciertamente esto de
tontería tiene poco pero cuando la
acusación es explotación laboral egoísmo
y básicamente chingar a los demás
Solamente pensando en mi [__] culo Pues
la verdad es que sí me interesa decirles
Oigan Les explico un poquito lo que está
pasando contesto ya lo contamos Juan
está montando un servidor de Minecraft
servido en el que busca nfc conecta
condiciones no se recibirá ninguna
remuneración económica la ejecución será
durante todo septiembre todos los días
de lunes a viernes con aproximadamente 6
horas diarias de participación donde
necesitamos el total de su
disponibilidad
No había visto los horarios en familia
me quedé que eran tres o cuatro días
me creían que eran tres o cuatro días
hombre a ver Juan hombre a ver Juan
por esto a ver Juan por esto si tienes
que pagar
o sea todo septiembre
todos los días de lunes a lunes te falta
poner eso a sol
6 horas diarias chula porque esto sí
tienes que pagar hombre a ver por esto
si tienes que pagar Porque además tú le
vas a dar órdenes de qué es lo que
pueden hacer de qué es lo que no de que
los guiones y demás del roleo
o sea por esto si tienes que pagarle
por esto si tienes que pagarle churrada
para ver yo me creía que eran tres o
cuatro días porque como sé que es una
serie en la que solamente va a estar él
sabe es una es una serie en la que solo
participa él por lo poco que he ido
escuchando de uno a otro vale bueno y de
él mismo cuando lo ha ido anunciando que
es una serie la que participa solo él
Vale entonces yo me quedé que era una
semana cinco días seis días pero como
base como hace seis días o sea los siete
días de la semana seis horas diarias
Durante un mes
para qué hablar de dinero Mercenario de
[__] aquí pagamos con amor pero les
digo en muy en serio amigos créanme que
no nos estamos aprovechando de
absolutamente nadie la gente que
participe como role Player esta parte
son cuatro o cinco días una semana o lo
que sea porque quiera participar porque
se divierta o sea porque [__] porque te
hace ilusión participar jugar con Juan
no jugar con los demás al final yo por
ejemplo el juego del calamar yo por
ejemplo me lo pasé muy bien jugando y
demás ya no solamente es el dinero que
también te lo pasas bien entonces para
alguien que no se dedica a esto Oye pues
le echa tres o cuatro horas por la tarde
que tú pero que yo 6 horas 6 horas
6 horas
los siete días de la semana durante un
Mesón
o sea 48 horas a la semana total
48 horas a la semana
participando en una producción que te
cagas y que estoy seguro que le va a
gustar Lo va a disfrutar le va a agarrar
amor a sus personajes le va a agarrar
amor a la serie y si no eres efectivo
Quédate con la experiencia de que es una
experiencia muy padre tanto para los
creadores de contenido como para las
personas que simplemente vengan a rolear
como para mí como para ustedes Total que
como la serie es muy cara ha tenido que
pedir un crédito al banco y todo les voy
a decir que el Dios de todo es
probablemente una de las series más
caras de Minecraft que se ha hecho en la
vida en la comunidad hispanohablante
Estoy seguro que es la serie más cara
que se ha hecho yo creo que los únicos
que han pagado tanto por una serie de
Minecraft han de ser americanos con
decirles que el Dios de todo cuesta casi
el doble que unos y que les diga
Comanche a Oro El Rubius Cuántos son de
Caro unos la posibilidad de que volviera
a vender contenido erótico para
financiarlo nada del presupuesto cero
podéis a la gente que desempeñaba ese
puesto en específico yo no tengo ni idea
de Cuánto costará los juegos del calamar
la verdad
cuando hablan de esta pasta No sé de qué
habla
o sea no sé de cuánto habla pero que
Juan tiene millones y millones de
dólares también te lo digo
también te lo digo Vale entonces que la
ha podido costar yo que sé que no tengo
ni [__] idea Cuánto costará unos huevos
del calamar la verdad porque vi una
pizarra no sé si ahora [__] a la
pizarra y no me salieron las cuentas
ahora os comento último que me faltaría
sería pagar 50 salarios a role Players
amigos es imposible como última todo
esto tiene un pequeño agravante o no tan
pequeño ni siquiera te garantiza que
puedas crear ningún tipo de contenido
entonces buscamos la posibilidad de
darle a Los role Players la posibilidad
de participar en la serie y que ellos
puedan sacar algún tipo de beneficio de
ella a ver y la única manera que
encontramos es que puedan grabar
contenido de manera no en vivo para
algunas otras redes sociales ya puede
ser para YouTube para tiktok que sería
la que yo usaría personalmente Instagram
y la posibilidad muy pequeña de algunos
personajes poder stremear unos cuantos
días de cámara es que ni mínimo te deja
hacer streams con él
nada
no es de a huevos hacerlo ahora que casi
no tienes dinero Juanito
un beso Gracias chico por los Super
chats exagerada Cuando decía que te
pagan con amor y experiencia argumento
esta historia solo puede tener un punto
de vista con el Dios de todo estamos
tratando de contar la historia de la
manera más cinematográfica posible y al
esto tenerlo como una base para que la
historia funcione necesitamos que
solamente haya un Pio vi solamente un
punto de vista Pero luego Oye no le diga
a Juanito que es el único que se
beneficia porque me voy a perder le voy
a perder dinero pero créanme que a mí Lo
que menos me interesa de todo esto a mí
lo que más un besota bienvenido es
contar la historia que tengo planeada
porque genuinamente me hace ilusión algo
que no cambiaría el punto Aunque no me
creo que pierda pasta eh total pasan los
días y lo que parecía una no tiene
justificación esto
sin importancia muchas veces a mí me
llega todo esto a ver si dejara por lo
menos que trimearán todos
Pues sí si dejase que me hacen todos
Pues sí porque quieras que no crecen se
llevan sabes lo que te digo
crees en crecen sus redes se llevan eso
sabes y tú puedas ir navegando por los
demás de por la por la vista de los
demás
actores no pero claro que puedan subir
vídeos después a YouTube
que se va a llevar por eso pero me pongo
de malas Porque es que le damos
demasiada bola a cuatro [__] se ha
convertido en una tremenda tormenta fake
Léeme unos cuantos tweets tener a
personas trabajando para ti seis horas
al día durante 30 días sin que vayan a
cobrar un céntimo ni siquiera poder
extremearlo es explotación laboral no
mandéis para currar aquí porque es una
estafa me gustaba más cuando pensaba que
Juan invitaba a sus seguidores a jugar
con él y colaborar en su historia no
cuando vi anoche que es una oferta de
trabajo sin poder sacar rédito a tantas
horas hasta los extras de cine cobran 50
euros al día por estar seis horas de pie
hacer nada no es que vamos a ver que a
ti te haya costado la serie x dinero y
que tú cobres x dinero eso es tu
problema colega tú piensa en tu negocio
tú piensas lo que invierte tú piensas
cuánto te cuesta la serie Y si te sabes
rentable hacerla si la quieres hacer o
no la quieres hacer
Juan guarnizo es [__] cada día lo
tengo más claro este doctor te queda un
mes de vida yo voy a hacer roleplay de
personajes secundario para Juan guarnizo
en su serie de role Play 6 horas al día
7 días a la semana gratuitamente y sin
poder stremear para que cumpla su sueño
esclavitud versión Twitch la oportunidad
que te da Juan guarnizo qué [__]
vergüenza me parece esto tener a gente
trabajando para ti 6 horas al día todos
los días de la semana Durante un mes
para no solo no pagarles sino que encima
no pueden emitirlo en sus streams vaya
par de Huevos gordos no tiene sentido
ninguno no hay por dónde cogerlo eh No
hay por donde yo me creía que era de
Mira tío yo cuando lo estaba comentando
en noticias verdad que solo te deja
hacer tiktoks cara neutral claro no y
vídeos para tus canales que serán
chavales que no tengan los canales
monetizados ni nada pero claro yo yo me
creía que era de otra manera yo cuando
lo estaba comentando en el norte yo me
creía que hablaban de cuatro o cinco
días no cuatro o cinco días y pasárselo
bien un rato y luego suben los vídeos
todos Y bueno pues mira [__] yo que sé
quien quiera que luego hay quien no que
no lo coja tampoco te obliga no pero
claro yo que sé más barato la ha salido
ahí va ahí para callarle la boca a todos
los streamers no que les ha dado una
invitación a la velada Y ninguno dice
nada de lo de coscu pero escúchame
off esto no hay no hay poder cogerlo
debería salir a pedir disculpas y
reconocer su error y pagarle 500 pavitos
a cada persona por lo menos
no sé cuánto será el sueldo de su país
él vive en México no pues lo que sea un
sueldo lo que sea un jornal [__] si es
que se la suda lo que somos hornall O
sea que son 50 personas Cuántas personas
son 50
50 personas a él se la suda paga 50
sueldos un mes aparte de todo lo que se
haya gastado se la suda completamente y
no cambia nada para él la economía
y la lista continúa me puedo tirar aquí
hasta mañana hablamos de gente con miles
de likes y compartido siguen siendo dos
caballitos desbocados Juan o cómo
Entonces de repente yo me levanto veo a
cuatro [__] que no me ven en la vida
Haciendo un escándalo mantiene la
estúpida teoría de que si no pertenece
al fandom tu crítica no es válida aquí
es cuando yo les pido por favor si no
van a ver la serie no la llenen de mala
vibra no la llenen de toxicidad porque
por lo menos Yo no me meto en proyectos
ajenos Yo no me meto a criticar No me
meto a hundir no me meto a [__]
proyectos ajenos ni decisiones ajenas de
otros creadores de contenido con los que
además yo me llevo bien sabes Entonces
por favor No vengan aquí a un proyecto
que de plano no está hecho para ti
porque no te va a interesar y porque no
lo vas a ver porque simplemente no lo
vas a ver y ya está Sabes Yo conozco la
gente que lo va a ver conozco la gente
que no lo va a ver la gente que cuenta
el día de hoy viendo sus perfiles estoy
100% seguro de que no leí o sea por bien
que se hicieran las cosas no le ibas a
dar la oportunidad a la serie lo dicho
estúpido puesto que el acto puede ser
criticable Igualmente por cualquiera
algo muy de Dallas no pone la etiqueta
de fíjate como como son las movidas
Juan no quiere pagar 50 sueldos pero
hace poco lo estuve escuchando
que él había puesto dinero para el tema
de la King lich que él se había gastado
dinero de su bolsillo no me acuerdo
50-60 mil dólares o algo así por gusto
porque él se estaba pagando los viajes
esto lo otro no me acuerdo algo así era
pero era una pasta que dije yo [__] Eso
debería ponerlo la empresa la debería
ponerlo pique y Para eso sí ahí sí le
invierte
hater a todo aquel que no está de
acuerdo conmigo o me critica lo que pasa
es que Juan le baja un par de tonos son
locals pero de repente yo me levanto y
veo todo el mundo hablando de este tema
y peleándose con cuatro locales que no
me han visto en su vida venga dada
escuchemos a un par de locals más esto
Son compañeros tuyos Juanito Pero yo
creo que esto es un error
sobre todo porque
o sea el concepto es muy cerrado vale es
decir
es como que el Crea una historia
no juega es lo que estaba diciendo yo
antes que no es que jueguen O sea
imagínate no pues juegan estáis jugando
y echan el rato que luego yo me creía No
no es que tienes un guión tienes que
cumplir un guión el jefe te dice lo que
tienes que hacer y lo que puedes y lo
que no
me entiende
Como que necesita actores para esa
historia Claro pero son actores
que tienen que estar disponibles seis
horas durante el día pero sí que es
cierto que no puedes pedirle tantísima
En mi opinión personal no se le puede
pedir tantísima responsabilidad
al menos durante seis horas
que es difícil sabes una hora de
exigencia se debería pagar dos meses de
exigencia de preparación más un mes de
lunes a lunes 6 horas diarias de
participación donde necesitaremos de tu
total disponibilidad no es que se
debería pagar Es que se debería pagar
bien sin duda un mes seis horas todos
los días primero primero que muchos
sitios no Es legal O sea no es legal de
lunes a lunes tienes que dejar tiempo de
descanso siempre luego que el tiempo de
trabajo no son solo las horas que estás
en directo luego que les estás exigiendo
les estás exigiendo cosas a gente a la
que no le pagas o sea el nivel de como
de mal puede salir eso es una locura
pero es que encima no puedes hacer
Stream es luego el contenido que tú
vayas grabando por tu cuenta y demás y
demás luego lo puedes enseñar es como no
entiendo O sea cómo es posible que esto
no esté remunerado cómo es posible que
que les parezca normal que no esté
remunerado que conste que mantengo el
punto que dije en mi vídeo anterior para
bien o para mal la norma están ahí allá
es que lo acepte Oye dejando el lado
no me Sí claro a ver Esto es como lo que
yo decía el otro día digo a ver él lo
propone quien lo quiera [__] que lo
coja claro A ver no te obligan no te
están obligando vale si tú lo coges Pues
tú lo coges nadie te está obligando a
que lo cojas y lo has hecho
voluntariamente pero claro que yo no
sabía que era así yo me creía que era yo
me creía que era algo en lo que os estoy
diciendo una semana una semanita jugando
con tu youtuber favorito y [__] luego lo
subes lo edita no tiene siquiera que
pagar si cada creador puede estremear y
monetizar Su contenido saca lo suyo
mujer encogida de hombros acá encima
pretende monetizar solo él abusivo por
ejemplo Claro Lo que pasa que no quiere
quiere monetizarlo solo él por ejemplo
claro puede ser eso eso estaría bien que
todo el mundo streme es que si todo el
mundo stremea pues ya está de [__] madre
si todo el mundo stremea ya está de [__]
madre
sea legal algo que desconozco comparto
esta parte de la charla que ha tenido el
led amigo de Juan o más bien que la
serie va a tener diferentes Ups pero
todo va a ser por el canal de Juan Pues
no sé una película Por así decirlo pero
él todo lo quiere en su canal entonces
la gente le empezó a criticar que porque
pues está de la [__] para los dos
creadores de contenido que no pueden
stremear cuando pues lo único que sale
beneficiado no
y lo que está diciendo Karim en el chat
verdad un mes y seguramente ensayar
primero un poco primero no o qué O el
primer día te metes ahí a saco no no
tendrás que hacer prueba tendrás que
ensayar exactamente
nadie le está diciendo a esta gente
se le está diciendo desde antes no va a
haber paga y así funciona este pedo
no significa que no pueda ser criticable
negativamente hablando Yo qué sé si esto
fuera un día Mira yo que sé es un día un
día tenéis que estar un día seis horas
Pues yo que sé les tienes que pagar Pues
sí no hay una semanita si hubiera sido
una semanita pues tienen lógica que si
exiges le tienes que pagar Sí pero [__]
es un día pero que me estás diciendo que
es muy exigente se tienen que preparar
cosas estás haciendo prácticamente una
oferta estás haciendo uno esto es una
oferta de trabajo sin dinero esto es una
oferta de trabajo sin dinero tú
Imagínate que de repente es como estamos
buscando actores para una serie dos
meses de preparación previa y un mes de
grabaciones de la serie no está
remunerado lo que puedes hacer es te
puedes grabar el detrás de las cámaras y
luego lo podrás usar y ya como ganas el
dinero con eso Ah eso ya es cosa tuya
Pero no está remunerado un mes de
trabajo de actor no está remunerado por
cierto hablando del esto decía en
Twitter hablando en serio lo que dije en
Stream lo sostengo Consideró que si
tiene a personas esperando seis horas al
día para ver si les toca rodear esta de
la [__] y entiendo la crítica
Confío en que Juan y eufonía tienen un
plan para que esto no pase ya si les
quieren dar un varo por esto Pues
también no estaría de más pero
voluntarios van a sobrar y buena
oportunidad si es y Juanito que es deme
Juanito favorito solamente que todos
estos no ha puesto nada lo de la pizarra
lugar eh Me puedes poner lo de la
pizarra me gustaría verlo de la pizarra
fue una cosa que él dijo Mira las
cuentas son así esto cuesta tanto a mí y
yo no le voy a sacar dinero viste que
necesitaremos estarán solamente en este
canal para poder seguir la historia de
la mejor manera posible porque si
metemos
para entender la historia va a ser muy
complicado y como cualquier otra serie
de Minecraft Y nuevamente vamos a ver tú
puedes [__] el pv Vale y lo puedes
puedes emitir en tu canal el tuyo y el
de los otros en tu canal eso no quiere
decir que los otros estén streameando
todo el tiempo vale vamos a ver lo que
quiere hacer Juan es que sea como una
película vale él tiene su pv
pero también tiene de vez en cuando el
de algunos de los actores vale para que
se entienda bien no y el pv de los
actores No cuando el actor vaya para acá
vaya para allá pero es que eso lo puede
seguir haciendo Aunque el actor cada uno
esté trimeando todo el tiempo sus cosas
o sea eso no te quita a ti que tú
también metas supe o ve o sea aunque
haya dos peob coincidiendo en tu String
en algún momento Juan me recuerda a mi
anterior jefe por lo menos él me pagó un
día XD un beso dar Muchísimas gracias
por pagarme chicos Oye si no queréis
explotarme si ustedes no queréis
explotarme a mí os recomiendo a todos
por favor
que os hagáis miembro que os hagáis
miembro que me deis un súper chat vale
también está bien
coméntales estoy diciendo sé que al
decirlo yo es algo demasiado cero
objetivo al yo ser básicamente la cabeza
de esta serie Mira por aquí tenemos lo
de la pizarra
Porque si digo cifras reales ahora se
hace un debate de cifras que pago Y esto
no tiene que interesarle absolutamente a
nadie pero supongamos Y esto es un
ejemplo
aceptar participar en eso es no tenerse
respeto ni amor propio ningún motivo por
el que participar porque si te gusta
Juan y te gusta la serie y todo el rollo
Pues por la vez pero la vez y la
disfruta no te pones tú a trabajar en
ella pongamos que squid Craft game que
no le veo nada atractivo [__] algo no
por lo menos que pueda ser Stream
costó 5 mil dólares es un ejemplo vale
atentos a esto a ver si os salen los
números de alguna forma porque a mí esto
Esto es una cifra que está más alejada
de cualquier otra cosa el Dios de todo
está costando aproximadamente
Entre 10 y 12 mil
Y cuánto gano yo en un mes no más para
que entiendas esto es un ejemplo lo
repito nuevamente yo en un mes
aproximadamente estoy ganando
Esto entonces
créeme que te lo juro en verdad yo estoy
haciendo hecho esto por Un capricho yo
estoy haciendo el Dios de todo porque
creo que tengo una muy buena historia
que contar yo estoy haciendo el Dios te
lo juro en ver esto es un ejemplo lo
repito no me está costando
aproximadamente
Entre 10 y 12 mil
Y cuánto gano yo en un mes no más para
que entiendas esto es un ejemplo lo
repito nuevamente yo en un mes
aproximadamente estoy ganando
esto
vale os hago más o menos una cuenta
[__]
Ojalá más o menos la cuenta
veroni Muchas gracias
a ver imaginaros
lo que cuesta los juegos del calamar lo
que cuesta el Dios de todo y lo que gana
One vale no podemos saber lo que cuesta
el juego del calamar pero lo que gana
Juan
lo que gana Juan en Twitch es muy
complicado también saber Pero podemos
hacer una estimación vale
lo que gana Juan
Pues mira de momento tiene 9.000
suscriptores
vamos a poner que eso esté
aproximadamente rondando
los 20 mil dólares 20 25 mil dólares
vale
más los anuncios
yo digo que Juan guarnizo está ganando
pues aproximadamente
como el chocas el choca gana 70.000 lo
ha dicho él muchas veces 70 80.000 en
Twitch pues Juan si está contando
solamente con Twitch Juan debe estar
entre
entre los 50 y 70.000 euros vale
entre los 50 y 80 mil dólares vale
[Música]
Qué quiere decir eso pues que muy
probablemente los juegos del calamar
hayan costado unos 100 Vale qué es lo
que quiere decir Juan que el Dios de
todos le está costando como unos 200.000
vale
si a ti te está costando el Dios de todo
unos 200.000 vale Y si tú ganas pues
seguramente entre promociones marcas lo
que subes a YouTube que yo tuve mucho
dinero también Juan guarnizo qué canales
tiene Juan guarnizo
qué canales tiene Juan guarnizo pues
tiene uno con cinco millones de visitas
vale
que son No mucho dinero la verdad serán
cinco o seis mil pavitos no sé si tiene
algún canal más pero bueno básicamente
yo creo que poniendo un sueldo mínimo de
su país vale
seguramente no le importe gastarse
entre 15 y 20.000 euros más en pagarles
un sueldo a cada uno
opinión mía
y aparte
que tú no lo vas a recuperar en todo el
mes
pero eso es tu problema lo que tú te
hayas gastado en eso si lo estás
haciendo porque quieres aparte es lo que
te digo es una serie es que sí es que ha
bajado muchos en visita su canal de
YouTube no sé por qué no sé si es que ha
dejado de subir contenido que
no sé habrá dejado de subir contenido lo
que sea pero vamos que da igual que
que puede permitirse pagarse pagarse eso
100%
O sea que lo puede pagar
pero en verdad les puedo decir que lo
que estamos haciendo es completamente
distinto a lo que se ha visto en
cualquier otra serie de Minecraft Pues
de vacaciones anda público una foto y
esto le dijeron encima después de la
funa por explotación laboral va y sube
un aforo sonriendo encima de un yate tú
eres [__]
Pues que Juan contestó no es una funa
Son puntos de vista sin más no es un
yate es un crucero familiar eso de atrás
tampoco es el mar es el hilo de lloros
que me dedicaste pere Estamos buscando
soluciones del tema roleplayers
encontraremos algo
qué fea la respuesta tío ponerte
prepotente encima en esa circunstancias
no
está en el crucero de Disney
no pero sí que él puede permitirse siete
cruceros de Disney a la semana sabes lo
que te digo pero que
a ver son gente millonaria son gente muy
millonaria muy rica
me entiende
son gente muy millonaria muy rica si tú
estás haciendo una serie por capricho y
te estás gastando el doble de lo que
puedas recuperar que no lo creo que yo
no creo yo creo que ese mes Juan
reventará y ganará mucha más plata y si
no lo recupera va a estar cerca de
recuperarlo lo que se haya gastado en el
Dios de todo o incluso lo va a superar
vale pero pero de todas maneras es que
da igual eso es cosa tuya o sea si te
has podido gastar 200.000 euros 180.000
euros en una serie te puedes gastar
15.000 20.000 euros más en pagarle un
sueldo a cada uno
venga no me jodas tú sentí que como si
en internet se hubiera normalizado un
poco Diana Juan guarnizo hablándote
estás de coña Estamos buscando
soluciones del tema roleplayers
encontraremos algo pero les vas a pagar
finalmente o no esto es como el condena
los de coco no es una funa a ver Juanito
con la que te está cayendo en Mi humilde
opinión un poquito fue una chica eh No
dice que estás pensando una solución No
si no te hubiera caído tanta [__] la
estarías pensando o te daría igual no le
dé importancia a un par de locals de
cerebro Juanito tú firme y a por ello a
ver esto todo cuesta casi el doble que
uno
manche ahora el rubios Cuántos son de
cada uno entonces ya se está gastando
mucho presupuesto en la realización de
la serie lo último que me faltaría sería
pagar 50 salarios a role Players amigos
es imposible lustrador Oye ilustrador me
estoy gastando un dinero en el
videojuego solo faltaba que además te
tuviera que pagar a ti Mira ilustrador
tú trabajas en mi videojuego no lo
puedes hacer en directo pero luego lo
puedes mover en redes sociales cómo lo
aproveches tú en tus redes sociales
allá lo que tú veas
el sueño es suyo que lo pagué el mío es
hacer una boda por todo lo alto los
invitaré a todos y haré que todos lo
pague quiero cumplir mi sueño mujer con
la mano en la frente
se puede permitir ir a un yate pero no
se puede dar el lujo de pagarle a la
gente que actúa en su seria de chill
cara revolviéndose de la risa mano
haciendo el gesto de llamar
totalmente chicos gracias por los Súper
chat chicos recordaros que si no queréis
Oye pero ustedes ustedes estáis ahí
criticando a Juan pero ustedes a mí no
me estáis pagando Cuántos miembros
llevamos hoy
Cuántos miembros llevamos hoy Cuántos
suscriptores de aquí
Cuántos suscriptores de Twitch o sea
mucho lirili mucho crítica pero usted
estáis cayendo lo mismo ahora mismo
ahora mismo todos
suscribiros a ser un miembro y podéis
regalar membresías super Chai lo que os
dé la gana en fin familia me parece
completamente desafortunado me parece
completamente desafortunado por parte de
Juan y ya os digo él dice que está
buscando la solución a mí la única
solución que se me ocurre que me parece
viable
es que pague O sea que no se me ocurre
otra la verdad que pague
sin más
vamos a ver lo de Juan guarnizo porque
me habéis mandado el vídeo de naucher
pero el vídeo de nauter no era al final
de eso el vídeo nauter el que acabamos
de ver lo vamos a dejar para el canal
nuevo para la salsería yo creo belu y un
beso un beso beluki Muchísimas gracias
tengo que recordaroslo tengo que
recordarlo eh nos da ustedes por regalar
miembros ni nada por el estilo eh Javi
Tienes que hablar de la ex de la ex de X
Boyer lo hablamos esta noche en el
noticiero vale seguramente el barrio lo
esté preparando por ahí que yo lo
explotó a él vale escúchame
Resulta ser que todo comienza
porque
Juan guarnizo pone un tweet sobre
candres peredo
en el que mis Avis se atrevía tanto
condada pero hijo mío es que yo no
cobraba lo que cobra Juan guarnizo
cuando yo le pagaba 10 euros a veces por
vídeo no cobraba lo que lo que cobraba
pero que ahí es donde tú entiendes ahí
Esa es la importancia del contexto vale
Resulta ser que Juan guarnizo pues puso
un tweet sobre candres peredo
desprestigiando su trabajo diciendo que
era muy sensacionalista y muy
amarillista con él vale a lo que Juan no
se arrepiente de haberlo hecho y que
Andrés le ha respondido y que en la red
social Twitter con el streamer Juan
guarnizo y conmigo él decide contestarle
a una fanática que se encontraba molesta
y ahora sus seguidores se encuentran
cuestionando mis vídeos desde aquí Juan
lo que menos quiero es querer
controversias o polémicas qué onda con
este periodista arroba que Andrés peredo
cambió todo Su contenido para hablar de
streamers Y peor dejando que la gente
sea tóxica en sus comentarios a ver
candres
antes hacía noticias pero no hablaba
tanto de streamers él hablaba más de
él hablaba más de famosos cantantes
artistas y cosas por el estilo
él no hablaba tanto como de streamer
como ahora pero no sé si porque las
noticias porque tiene menos noticias en
el otro lado o porque son más virales o
lo que sea vale
pero fijaros que es un tweet gente
acuérdense lo que dijo Ari Mientras más
plata ganas más gastos tienes por eso no
le puede pagar a los que vayan a
participar hay que tener un poco de
empatía chavales hay que tener un
poquito más de empatía Y ser un poquito
más considerable vale
comentarios él pone creo que conoce muy
poco de este mundo creo que conoce muy
poco de este mundo y de nosotros en
general nosotros en general por eso la
carencia de contexto o desinformación
muchos me encantaría ver Liz bienvenida
Muchas gracias Me encantaría ver cuál es
la la noticia que tanto la molestaba a
Juan porque seguro que esto y estas
opiniones y meterse a comentar porque
este conflicto lo inicia Juan o sea este
conflicto lo inicia Juan con candres
vale o sea es él el que pone un tui en
el que a él no lo están mencionando y se
mete a decir que es más amarillista que
es sensacionalista que no tiene ni idea
dos de sus seguidores comenzaron a
comentarme a etiquetarme hablar acerca
de mi contenido decidí también enviarle
un mensaje a Juan guarnizo pero
reiterarle que nunca es mi intención
lastimar a nadie Nunca es mi intención
hacer que alguien se sienta mal y si
algo que dije o si algo que mostré o
algo como expliqué el contexto estuvo
mal me encantaría aprender de eso
entender mi error y las disculpas
necesarias desde aquí Juan lo que menos
quiero es crear controversias o
polémicas de verdad que lo siento si
algún vídeo que hice o algo que dije te
incomodó no era mi intención surge una
polémica en la red o sea el pobre
candres encima que es un caramelito le
pide disculpas vale el pobre candres le
pide Disculpa luego
Juan se pronuncia respecto a esto
mantiene su postura y se vuelve a meter
con cambre o lo vi para aclarar algunas
cosas y ya para por fin cerrar este tema
y vi el tiktok que él puso ayer y
agradezco las disculpas no sé si son
disculpas como tal es más que nada Él
explicando que es lo que hace Cuál es su
finalidad ponen una parte mencionan no
sé si eran disculpas como tal pero acá
quiero aclarar Sí en efecto si eran
disculpas como digo si es que yo hago
algo o menciono algo que pueda llegar a
molestar a alguien nunca va a ser mi
intención y disculparme por ello no es
algo de lo cual yo tengo un problema
pero hay una cosa que es completamente
cierta Andrés es un medio de información
que por lo general estaba dedicado a
tipos de comunidades y a otros tipos de
figuras públicas algo más a lo que ni a
os a Lori un beso
en dicha respuesta Juan también menciona
o sea o sea fíjate tú eh que ni a Oh
jeri mua o sea son otros streamers O sea
sí que es verdad que cada canal de
salseo como que tenemos más
a ver cómo explico esto como que tenemos
aparte de una manera de trabajar
diferente pues son unos temas y unos
famosos que te que mencionan más que
otros vale por ejemplo nosotros aquí el
tema jerimoana in the red si lo hemos
tocado porque Dallas ha metido en ese
tema vale pero no es un tema en el que
yo me mueva porque yo me muevo más por
los youtubers españoles
gente de del entorno de ibai y esta
gente son los temas que nosotros
tratamos más vale en el noticiero sí que
estamos ampliando un poco más los
contenidos no lo de Kenia os lo
estuvimos tratando por el tema de los de
los youtuber se llamaban No infotuber sí
sabes pero bueno si de repente hace
viral un tema de One guarnizo porque
candres no lo va a responder es que Juan
es como la captura que os he puesto aquí
no O sea Resulta ser que Juan seguía a
este medio de comunicación a marca
Gaming vale marca Gaming saca esta
noticia la criticada defensa de Juan
guarnizo sobre su explotadora oferta de
trabajo y los deja de seguir o sea cómo
se puede tener tan poca autocrítica
siendo una persona que está tan expuesto
O sea tú tienes que estar preparado para
Esto vale por supuesto No vas a soportar
las calumnias las difamaciones los
insultos cuando se pasen de la raya
cuando se metan en tu vida privada por
supuesto vale pero hombre pero hombre
vamos a ver que se Comenten temas y se
Comenten cosas sobre las cosas que tú
estás haciendo que son virales y ya o
sea primero sigues al medio
para ver si siguiéndolo tienes buena
relación con él y lo que sea no y cuando
ves que no puedes teniendo un contacto
con él o siguiendote en Twitter con él
cuando ves que no puedes
callarle que no trate temas que sean
negativos hacia ti le dejas de seguir
como un castigo hombre a ver hijo mío
así van mal van mal porque te van a
tratar peor al final no es que yo hago
noticia de ciertas comunidades
mencionando el tema de las creadoras
Kimberly Loaiza y Kenia os chicos como
ustedes saben en mis vídeos hablamos de
las noticias y las tendencias Muchas
gracias
fue tendencia hace tres años Juan dice
en este vídeo que no está familiarizado
con mi contenido y lo entiendo yo hago
noticias de las cosas que son tendencia
en este momento quizás su nombre y de
los streamers lo es Uno nunca sabe en el
futuro que no tienen una idea del mundo
de Twitch ni de nosotros Incluso en una
parte del vídeo el llegar
juandres peredo ha tratado muchos temas
míos incluso eh de cuando a mí me han
demandado de cuando yo he ganado juicio
ha tratado cuando por ejemplo Yo me
peleé con Dross O sea que Andrés sí ha
tratado temas de influencer siempre eh
siempre ha tratado temas de YouTube
reconocer lo que lo que sabe de nosotros
es por lo que se viraliza pero que
Andrés no se pone a ver un directo de 5
horas y de hecho como dice Juan no hay
ningún mal rollo de mi parte tampoco es
más él hace un ejemplo en torno burlesco
pero creo que el mismo lo explica y
quiero dejarles el fragmento a
continuación él A lo mejor cree que es
la noticia y que lo más importante de un
directo de 8 horas Fueron 10 segundos
donde dije amigos les voy a ser sincero
en algo no me gustó esta cosa el
youtuber Juan guarnizo Se sincera y abre
su corazón delante de sus streamers para
contarle a su comunidad lo mal que lo ha
estado no sé Claro Por eso a veces
titulo Juan guarnizo Se sincera o Juan
ya parece que no hay nada de malo vamos
a ver una cosa que te pongan de título
eh Manolito es un maltratador ahí sí
entiendo tu enfado pero que te pongan sé
sincera se abre de corazón lo cuenta
todo que te pongan ese tipo de titulares
hombre que te moleste eso La verdad es
que tienes la piel que es un papel de
fumar vale
la mua Muchísimas gracias por
renovarnizo responde porque en realidad
él dice amigos quiero ser sincero o
amigos quiero responderle a tal Quizás
por la característica seria de cómo doy
la noticia sonaría un poco más grande no
es mi intención simplemente es
actualizar a una comunidad que me pide
información en algo en específico y
ahora dejando este tema claro y cerrado
No hay ningún problema con Juan
felicitarlo por los éxitos continuemos
con más noticias Bueno no sé si mole
lamentable la verdad esa actitud de Juan
Me está pareciendo lamentable vale
poco más poco más
A ver cuál es la defensa
aleatorias del defensa la H prima boludo
Juan es siempre toda la semana Juanes es
algo la semana pasada era
Era como es un hijo de [__] que hizo un
doblaje en una película y le quitó la ah
no pero eso da para da para otro aparte
chicos lo dejo por aquí que es la hora y
me tengo que ir a entrenar me tengo que
ir al gimnasio hoy por cierto voy a ver
la peli de spider-man ya os contaré que
me parece dicen que es una pasada no me
ha costado me ha costado conseguir unas
entradas en un sitio bien en unos
asientos bien vale me ha costado me ha
costado la verdad estaba el cine petaete
No por nada pero con La Sirenita no me
pasó lo mismo Sirenita estaba vacía es
muy buena no está muy chula No pues nada
esta noche la voy a ver esta noche la
voy a ver
chicos
pasaron lo bien vale mañana es fiesta
aparte de ser mi aniversario no sé si
vendré por aquí mañana vídeo grabado
seguramente Sí pero bueno os mando un
abrazo a todos enorme recordaros a todos
por si lo queréis poner por ahí por
Twitter que el directo de tele salseo de
esta noche con Marina lo hemos movido
viernes
y que nos vemos el viernes y que nos
vemos mañana seguramente también Y
seguramente esta noche también haya
vídeos grabados un beso familia gracias
Julio eso quiere se quiere a todos
descansar
[Música]